ฉันเรียกตัวเองว่าสถาปนิกทางด้านร่างกาย
ฉันได้รับการฝึกหัดทางด้านบัลเล่ต์คลาสสิก
และมีพื้นฐานทางด้านสถาปัตยกรรมและแฟชั่นอีกด้วย
อย่างที่ได้กล่าวไปว่าฉันเป็นสถาปนิกด้านร่างกาย
ฉันสนใจในร่างกายของมนุษย์
และทำการวิจัยว่าจะสามารถทำการเปลี่ยนแปลงมันได้อย่างไร
ฉันทำงานที่ฟิลลิปส์ อิเล็กทรอนิกส์
ในห้องวิจัยค้นคว้าเกี่ยวกับการออกแบบในอนาคต
ที่ค่อนข้างยาวไกล
ประมาณได้ว่าอีก 20 ปีในอนาคต
ฉันวิจัยเรื่องผิวหนังของมนุษย์ และเทคโนโลยี
ว่าจะสามารถเปลี่ยนแปลงร่างกายได้อย่างไร
ฉันทำงานค้นคว้าตามแนวคิดของการสักบนผิวหนัง
ในรูปแบบอิเล็กทรอนิกส์
ซึ่งสามารถแผ่ขยายได้ด้วยการสัมผัส
หรือชุดที่ถูกตกแต่งด้วยแสงไฟ